# 🚀 SkillUpgraderProject

Это игровой проект на Unity, созданный для практики и демонстрации различных навыков разработки.  
Репозиторий содержит 15 веток, каждая из которых отражает отдельный этап развития проекта или применение конкретной технологии.

## 📌 Ветки проекта

### `GraspPractice`  
- Цель: отработка принципов SOLID и шаблонов GRASP на практике
- В ходе работы был проведён рефакторинг исходного кода:
применены принципы SOLID;
внедрены шаблоны GRASP;
код приведён к единому стилю и неймингу.

### `GameCycle`  
- Цель: реализовать менеджер игры, который будет управлять состоянием игры.  
- Система реализовывает события старта, паузы, возобновления и завершения игры. Есть кнопка паузы, которая приостанавливает игру и, соответственно, возобновляет ее.  

### `Zenject`  
- Цель: отработка навыков использования di.  
- Был проведён рефакторинг исходного кода:
- Были убраны монобехи и внедрен DI с использованием Zenject.  

### `PresentationModel`  
- Цель: отработки применения паттерна Presentation Model для реализации окон пользовательского интерфейса. Применение реактивщины (R3 или UniRX)  
- Был внедрен DI с использованием Zenject.
- Использовался R3   

### `SaveLoadSystem`  
- Цель: реализовать систему загрузки и сохранения данных в файл.
- Реализовано: разделение архитектурных слоев на DataLayer & GameLayer, сериализация и шифрование данных перед сохранением в файл

### `Atomic`  
- Цель: реализовать Зомби шутер с помощью атомарного подхода
- Реазиовано: механики атаки, передвижения для зомби и игрока. Партиклы и анимации использовались для более красивого геймплея.

### `ECS_Practice`  
- Цель: реализовать игровые механики с помощью архитектуры ECS.
- Реализовано: прототип RTS на ECS.

### `CardGame`  
- Цель: реализовать механики с помощью Event Bus.
- Реализовано: карточная игра на Event Bus.
  
### `UpgradeSystem`  
- Цель: реализовать систему прокачки и апгрейды с помощью шаблонов GRASP.
- Реализованы апгрейды для конвертера ресурсов(время работы , объем загрузки , объем выгрузки)

### `Inventory_Practice`  
- Цель: реализовать механику экипировки персонажа.
- Реализовано: инвентарь со стакающимися предметами.

### `UnitTests_Practice`  
- Цель: научиться реализовывать Unit-тесты. Познакомиться с TDD.
- Реализовано: тесты для системы инвентаря из предыдущей ветки.

### `RealTime_Practice`  
- Цель: реализовать сундучки с таймером.
- Реализовано: сундучки можно открывать каждый раз через некий интервал времени. Когда таймер у сундука завершится, то игрок может его открыть и получить случайную награду.
- После открытия сундучка его таймер перезапускается. Также таймеры у сундучков запускаются на старте игры.

### `BehaviorTree_Practice`  
- Цель: реализовать поведение ИИ с помощью инструмента Behaviour Tree.
- Реализовано: по умолчанию бот патрулирует вокруг конвертера ресурсов.Есть специальная зона, где бот может добывать ресурсы.
- Когда деревья появляются в этой зоне, то бот перемещается к ближайшей цели, добывает ее и кладет полученные ресурсы на конвертер.
- Цикл повторяется, пока в зоне есть деревья, иначе бот снова патрулирует.

### `Adressable_Practice`  
- Цель: реализовать загрузку ассетов с помощью Adressables.
- Реализовано: менджер для работы с ассетами. Использование его для подгрузки ресурсов игры.
- Реализована система подгрузки сцен аддитивно , как отдельные регионы на большой карте.

### `Tutorial_Practice`  
- Цель: реализовать систему туториала или подсказкок.
- Реализовано 6 шагов туториала: Старт игры , Добавление ресурса в конвейер , Ожидание нового ресурса, Подбор нового ресурса , Улучшение конвейера через попап, Окончание туториала.



